De nyeste film og serier;
danishbits.invite@gmail.com
www.DanishBits.org
Se lige der.
Baby-kager...
Tal med englene.
Klokken er et om natten,
og du er lysvågen.
Jeg elsker dig.
Prosit.
Hvad vil du gerne sige?
Ja!
Der er aben.
Mor.
Ja!
Du går for hurtigt.
Lad mig se.
Må jeg se, du svømmer?
Fejer du?
Sig, "Jeg elsker dig."
Oversat af UNiTY
www.DanishBits.org
Beklager, jeg er alene i dag.
- Vil I have kaffe?
- Gerne.
Jeg vil gerne have te.
- Det her er slemt.
- Det er okay.
Det er det mest ulækre sted,
jeg har set.
Det er fint.
Det er lokalt.
Mor, du sagde,
vi kunne gå klokken 11.
Ja, men Agnes er ikke kommet endnu.
Vi skal vente på hende.
Vi tager snart afsted.
Er det ikke tredje gang i denne uge?
Næste gang trækker vi i din løn.
Hvor er mine æg?
- Lige her.
- De skulle steges på begge sider.
- Giv mig fem minutter.
- Det har jeg ikke.
Okay, skat, tag denne for din mor.
Den tager jeg senere.
- Krebse-fredag?
- Krebs er gode.
Fjern halen og sug alt
det lækre ud af hovedet.
- Suger du saft ud af hovedet?
- Ja...
Her er belgiske vafler og bacon.
Hvor er hash browns?
- Du bestilte bacon.
- Jeg bestilte hash browns.
- Det kan jeg hente.
- Nej, han klarer den.
- Du bestilte bacon.
- Jeg vil have hash browns.
Helt ærligt.
Spis, Tyler.
- Okay, og her er æg.
- Det er bedstemors.
Mor, morgenmad!
Jeg kan ikke spise nu.
Jeg har lige taget min piller.
- Du kan få hendes kartofler.
- Jeg vil ikke have hendes.
Lad nu være, Tyler.
Omelet til dig.
- Søde?
- Ja, frue.
Du minder om min datter.
- Minder hun ikke om Stephanie?
- Mor, jeg er din datter.
- Tabasco?
- Ja, den er her.
Dine æg kommer om lidt.
- Hvor er Agnes?
- Forsinket?
- Prøver du at være sjov?
- Hun tager ikke telefonen.
Hun har nok forsovet sig.
Kan du tage dobbeltvagt?
Nej, jeg har planer med knægten.
Ring til Alan.
Varm kaffe.
Nej, jeg vil have urtete.
Jeg henter noget urtete.
- Har I fået menukort?
- Nej, men vil vi gerne.
Skal vi bare gætte?
- Jeg er tilbage om lidt.
- Pas dog dit arbejde.
Det beklager jeg.
Sølvtøj.
- Er alt som det skal være?
- Han surmuler.
Nej, jeg gør ikke.
Vil du komme med de hash browns?
- Brændt på toppen.
- Brændt på toppen, javel.
- Vi klarer os.
- Jeg venter stadig på æggene.
De kommer om et øjeblik.
Kan jeg få hvedetoast?
Hvede, modtaget.
Kommer om lidt.
En portion hash browns,
brændt på toppen.
Frøken?
- Lad være med at råbe.
- Frøken?
- Stop med at råbe.
- Hold mund.
Jeg forstår, men Karlas dreng
sidder og venter på hende.
Kan du komme?
Værsgo.
Alt den urtete, du kan drikke
og to menukort.
Er jeres havregryn grovvalsede?
Hvad?
- Er jeres havregryn grovvalsede?
- Nej, de er Quaker.
- Skal jeg komme tilbage?
- Nej, havregryn med...
Med fedtfattig mælk.
- I har vel kun sødmælk fra Outer?
- Nej, fra AMP.
Det bliver mine lår glade for.
Du har brug for hjælp.
Karla, du må gerne gå.
Dale fandt Agnes.
Hun er her om 15 minutter.
- Hvem vil med i parken?
- Mig!
Kom så.
Mor, det er din tur.
Kommer far?
Nej, du ser ham næste weekend.
Måske får du også Cheryl at se.
Kan du lide Cheryl?
- Det ved jeg ikke.
- Jeg synes, hun er flink.
Og hun er meget klog.
- Hun skal være læge.
- Ja, det ved jeg.
Du skal blive gode venner med hende.
- Er du venner med hende?
- Ja, det er jeg.
Hun, far og jeg elsker en helt vildt.
- Ved du, hvem det er?
- Mig!
Dig! Din lille lømmel!
Dig.
Vi elsker dig, alle sammen.
Mor, må jeg få en is?
Skal vi ikke se alle mulighederne,
og så kommer vi tilbage.
Okay? kom.
- Må jeg få malet ansigtet?
- Hvis køen bliver mindre.
- Marco.
- Polo.
- Hvor gammel er han?
- Seks år.
Og han kan lide at gemme sig.
Marco!
Åh nej, har jeg mistet min Frankie?
Hvor er han?
Der var du!
Kom, lad os se showet.
Må jeg blive malet nu?
Ja, når sangen er ovre.
Jeg skal lige bruge telefonen.
Hallo?
Ja, kan du vente et øjeblik?
Jeg går derover og snakker i telefon.
Det er vigtigt.
Bliv, hvor du er.
- Marco.
- Polo.
Bliv der.
Okay, fortsæt.
Hvad vil han have?
Fuld forældremyndighed?
Det kan han da ikke, vel?
Min telefon løber tør.
Jeg ringer tilbage.
- Marco.
- Polo.
Undskyld, hvad?
Jeg kan ikke høre dig.
Ja, jeg har et fast arbejde.
Betyder det noget i retten?
Ja, han har eget hus.
Hans kæreste er børnelæge
og jeg er servitrice.
- Så regn det selv ud. Marco!
- Polo!
Nu skal du høre, Mr. Jackson.
Hvis han tror,
han bare kan tage min søn...
Frankie.
Undskyld, ved du, hvor min søn er?
Nej, desværre.
Marco!
Gemmer du dig, Frankie?
Frankie! Du glemte dit legetøj.
Gemmer du dig?
Marco!
Frankie!
- Kan du ikke finde din søn?
- Nej, aner ikke, hvor han er.
Der er en kundeservice
ovre ved restaranten.
Mange tak.
Har nogen set en dreng med krøllet hår?
Hvad er hans navn?
Marco eller Frankie?
- Skal jeg ringe efter politiet?
- Ja, gør det!
Nej!
Nej, stop!
Frankie!
Vent!
Du godeste, hvor er min telefon?
Du godeste.
Du godeste, Frankie!
Der er du!
Luk ham ud!
Stop! Frankie!
Stop!
De har min søn!
Hjælp mig!
Du godeste!
Hvor er han?
Jeg må ikke miste ham.
Kære Gud, jeg beder aldrig,
medmindre nogen er syge.
Eller nogen er døende
eller ude at flyve.
Men Gud, lad mig ikke miste ham.
Hvis du giver mig denne ene ting.
Så vil jeg aldrig bede om mere,
så længe jeg lever.
Lad dem være der.
Gudskelov.
Luk ham ud!
Stop!
Hold ind til siden!
Kom nu, afsted!
Pokkers!
Hvor er du, skat?
Der er du.
- Jeg har brug for hjælp.
- Jeg kan ikke høre dig!
- Ring til politiet!
- Hvad?
Frankie!
Er der nogen, der ser dette?
Jøsses.
Nogen må vide, hvad der sker.
Nyt fra trafikken.
Der kører særtransport
på I-10 nær Clearview.
Trafikken ser ellers
fin ud andre steder.
Flyene er der til tiden,
ingen forsinkelser.
Kom nu, en eller anden.
Sig, der er sket et uheld.
Kom nu.
Du godeste.
Nej! I må ikke gøre ham noget!
I må ikke gøre ham noget!
Jeg lover, jeg kommer tilbage.
Jeg kommer tilbage, skat.
Okay, skat.
Jeg må lade dem tage dig.
Kun et øjeblik.
Jeg lover dig,
at jeg kommer og henter dig.
Jeg kommer og henter dig.
Jeg er lige her, skat.
Jeg slipper dig ikke.
Jeg vil aldrig slippe dig.
Direkte optagelser af en politijagt,
involverer en rød minivan.
Det forlyder, at et køretøj
der passer beskrivelsen, -
- gik amok ved Kempsville
for 20 minutter siden.
Jeg får at vide,
at politiet er på vej.
De har fundet køretøjet.
Vi kan se, at minivan'en holder ind.
Nej, det er den forkerte.
Den mistænkte stiger ud.
Hun skændes med politiet.
Der er vist forvirring...
Politiet har mistænkte
og jagten er ovre.
Nej! Det er den forkerte minivan!
Pokkers.
Okay...
Selvom de ikke leder efter dig...
... så leder de efter mig.
De vil finde mig.
Og når de gør det, -
- er jeg lige bag dig.
Hvis jeg mister dig.
Jeg ved, hvordan din bil ser ud.
Jeg ved, at der må
være en mor i parken, -
- som fik et billede af dig.
De så dig.
Der var også en masse røde lys.
Så der er kameraer.
Et af dem fangede dig.
Det skal nok gå.
Jeg skriver det ned,
så jeg ikke glemmer det.
En grøn Ford fra 80'erne.
Ved kyrset ved Rosemund...
Hvor er du sød.
Du er her ikke alene, vel?
Mit navn er Margo.
Hvad hedder du?
Frankie...
Ved du, hvor din mor og far er?
Min mor er derovre.
- Hun taler i telefon.
- Hvor?
Nej, hun er ude ved bilerne.
Hun leder efter dig.
Hun siger, hun leder efter en dreng,
der hedder Frankie.
Jeg ved ikke, for hun sagde...
Hun sagde, han har krøllet
hår og hedder Frankie.
Jeg tror, det er din mor.
Lad os finde hende.
Hun tror, du er forsvundet.
Jamen, hun sagde...
Gudskelov, politiet.
Kom og tag mig.
Okay, kom herop.
De har min søn, hjælp mig!
- Hold ind!
- Nej, stop dem!
- De har min søn!
- Hold ind!
Hold dem ind!
De har min søn!
Min søn! Hjælp!
Hold ind til siden!
Det er sidste advarsel!
- Hold ind til siden!
- De har min søn!
Nej!
Du godeste!
Frankie! Kom her!
Jøsses.
Hvad vil du?
Nej!
Hvad vil I?
Penge?
Her er ikke mange penge.
Men alle mine kort er her.
I kan få alle mine penge!
Min pinkode er 1015.
Her!
Hvis du lukker ham ud,
stopper jeg med at jagte dig.
Jeg forsvinder.
Jeg vil bare have min søn!
Hvis politiet spørger,
har jeg ikke set dig.
Jeg har ikke set nummerpladen.
Du kan slippe væk.
Hvis de spørger, aner jeg intet.
Nu skal du høre...
Så længe, at min søn
er i den bil, -
- stopper jeg ikke.
Hvor du end tager hen, -
- så er jeg lige bag dig.
Uanset hvad.
- Mor!
- Frankie!
Karla, lås døren op.
- Hvad vil du?
- Har du $10,000?
Ja.
Jeg kører med dig,
din søn med ham, -
- og så henter vi pengene.
- Eller du dræber mig.
- Det er det, han ønsker.
Det han ønsker, at jeg gør.
Men jeg sagde, at for $10,000
kan vi lave en ny plan.
Du vil have din dreng,
og jeg vil have $10,000.
Karla, vi skal væk herfra.
Lås dørene op.
- Nej.
- Jeg prøver at redde dit barn.
Åbn døren, inden han skifter mening.
Ønsker du, han dræber din søn?
Følg efter ham.
- Hvor skal jeg hen?
- Jeg skal nok fortælle det.
Når vi har pengene,
ringer jeg til ham, -
- og du får din søn tilbage.
Okay...
Kom nu.
Kør.
Okay, hvad er så planen nu?
Du har slet ingen plan, vel?
Du aner ikke, hvad du skal gøre.
Du skal bruge hende,
til at fortælle, hvad du skal.
Pokkers.
Nej!
Nej! Stop!
Frankie!
Nej!
Hjælp mig, Gud!
Ring 112!
- Hvorfor?
- Min søn er blevet kidnappet!
- Hvad?
- Gentag efter mig!
80'er, grøn Mustang GT!
- Mustang GT.
- Ring til politiet!
Ring til politiet!
Åh nej.
Vær sød at være her.
Du godeste.
Frankie!
Jøsses.
Hvad skete der med dem i bilen?
Han kørte som en vanvittig!
- Så du en lille dreng?
- Ja, de gik den vej.
Politiet er på vej.
Drengen er min søn,
manden kidnappede ham.
- Fortæl politiet det.
- De er her snart.
Det er en politistation i byen!
Min søn er blevet kinappet.
Har nogen kontaktet dig?
Hans navn er Frankie.
Han er seks år.
Han har en blå og rød bluse på,
samt små sorte briller.
Her har jeg kvindens stemme,
fra da hun tog ham.
Hun taler her.
Hun er en stor dame.
Lige nu er han med en mand...
Rolig, vi melder det med det samme.
- Hvad er dit navn?
- Karla Dyson.
- Beskriv mistænkte.
- Høj, tynd, hvid.
Han har kasket på,
hvor håret hænger ud.
Og en grå eller blå uniform på.
- Øjeblik, er her ingen andre?
- Nej, frue.
Men vi kan have 100 biler
inden for en time.
En time? Så er min søn død.
Vi sender det online,
så alle betjente vil lede efter ham.
Vi har en mulig kidnapning.
Seks-årig dreng, sidst set
med blå og rød bluse.
Hans navn er Frankie Dyson.
Hans mor er her hos mig.
Har du en mobil, jeg kan låne,
så jeg kan ringe til dig?
- Nej, men du kan bruge denne telefon.
- Hvorfor kan jeg ikke bruge den der?
Vil du ringe til nogen?
Din mand?
Ja, min mand.
- Jeg skal ringe til min mand.
- Koden er ni.
Jeg sender en melding ud.
Du er nødt til at vente, Karla.
Du har ringet til David Dyson.
Jeg er her ikke lige nu, -
- men jeg ringer tilbage.
Hej, David. Det er mig.
Jeg er på en politistation i Chester.
Frankie er blevet kidnappet.
Det skete i parken.
Politiet leder efter ham.
Vi skal bare vente nu.
Det er det, alle gør.
De ventede.
Øjeblik. Frue!
Undskyld, har du set en
mand med en lille dreng?
Er det din jakke?
Det er din jakke.
Frankie?
Jeg fandt dig, dit svin.
Nej! Det er en sort volvo!
For fanden!
Nej, du åbner ikke døren!
Jeg sagde nej!
Fuck dig!
Nej!
Nej! Nej!
Du må ikke stoppe.
- Jeg har brug for hjælp!
- Er du okay?
- Har du en telefon?
- Jeg har en radio.
Ring 112, min søn er blevet kidnappet.
- Ring 112!
- Okay, men vi skal den vej.
- Jeg har ikke dækning her.
- Men de kørte den vej!
Det er en blind vej.
Hvad mener du?
Pas på!
Fandens. Hvor er mine patroner?
Du måtte bare dukke op igen.
Hvor er min søn?
Terrence Vicky?
Er det dit navn?
Hvor...
125, Route 77.
Okay... Lad os se.
Fortsæt tre kilometer ad Route 77.
Destinationen er til venstre.
Hallo?
Han er ikke her.
Ja, vi fik en mere,
og nu er alt noget rod.
Prisen er fordoblet,
fordi hans mor er et problem.
Jeg sagde, Terry er her ikke.
Jeg måtte blaffe tilbage.
Han tager sig af problemet.
Husk, du er kun mellemmand.
Det er $100,000 eller ingenting.
- Alarmcentralen.
- Jeg har brug for hjælp.
Frue, er du der?
Frue, vi er hos dig.
Vi holder linjen åben.
Læg ikke på, vi prøver
at finde din destination.
Jeg er tilbage om lidt.
Jeg er tilbage.
Kan vi tale sammen?
- Hvad kan jeg hjæpe med?
- Min søn er kidnappet.
Jeg er i huset, hvor de har ham.
Jeg tror, vi fandt dig.
Hvad er adressen?
125, Route 77.
Er der andre i huset?
Jeg ved det ikke helt...
Kvinden, der tog ham,
er ude i en lade nær mig.
Der er betjente på vej.
- Find et sikkert sted at vente.
- Hvor lang tid tager det?
De er der snart, bare bliv på linjen.
- Er det fem minutter?
- Omkring syv til 15 minutter.
15 minutter, det er lang tid.
Politiet er på vej.
Find et sikkert sted og bliv på linjen.
Sig til, når du har fundet et sted.
Er du der, frue?
- Frue?
- Læg på!
Du godeste.
Terry!
Er du tilbage, Terry?
Terry, var det dig i telefonen?
Terry!
Frankie.
Frankie?
- Mor?
- Frankie?
- Hvor er du, skat?
- Heroppe.
Mor!
- Jeg er bange. Hvor var du?
-  Jeg får dig ned, skat.
Er du politiet?
- Hvad er det, Frankie?
- Mit navn er Lucy...
Du godeste, er I tre deroppe?
- Hjælp, mor.
- Okay, skat. Jeg får dig ned.
- Kom op af stigen.
- Kan jeg ikke, den er låst.
Du må komme ned gennem hullet.
Men først må jeg...
Nej, lad være.
Nej, du kan ikke komme igennem der.
Vent lidt.
Op med benene,
så mor kan slå med skovlen.
- Tag dine ben...
- Grib mig.
Jeg er tilbage om lidt, Frankie.
- Vent, mor.
- Bliv der.
Tag benene op igen.
Vi må skynde os.
- Tag benene op igen.
- Mor...
Okay, kom så.
- Kom piger.
- Nej, jeg er bange.
- Kom herned.
- Jeg vil have min mor.
Vi leger stilleleg.
I skal begge være helt stille.
Jeg kommer tilbage efter jer.
Tag hende!
Kom!
Vi skal gemme os.
Bliv siddende her.
Jeg henter pigerne.
Vi får dem væk herfra.
Hej, jeg er tilbage.
- Kom, nu skal I ned.
- Jeg vil have min mor.
Det er okay, søde.
Jeg hjælper dig.
Hvad foregår der?
Hvem fanden er du?
- Hvem er du?
- Jeg bor ved siden af.
Jeg hørte skud.
Hvor er Margo?
- I vandet.
- Hvad?
Hun og hendes mand kidnappede min søn.
Jeg har boet ved siden
af Vickys i 14 år.
De er ikke kidnappere.
Vend dig om.
Jeg har ringet efter politiet.
- Hvem er deroppe?
- Det er kidnappede børn.
De er oppe i et hul.
Du godeste.
Vi skal have dem ned.
Hej, I to.
Vi får jer ned derfra.
- Jeg vil hjem.
- Det kommer I også.
Kom hen til åbningen.
Kom så, piger.
- Kom nu.
- Jeg sagde ikke, hvor mange.
Og jeg sagde ikke, det var piger.
Du tog det forkerte barn.
Søde...
Dette er Julian Buescher
med en utrolig historie, -
- fra Jefferson Parish lige nu.
Tre mistænkte
børnemishandlere er døde, -
- og en kvinde er
genforenet med sin søn.
Efter det, politiet
kalder en civil forfølgelse.
Moderen forfulgte selv kidnapperne.
Politiet har afsløret en
stor ring af børnemishandlere.
Der er arresteret folk i Paris,
New York, London og Dubai.
Denne mor er en utrolig helt.
Oversat af UNiTY
www.DanishBits.org